# CSRB

ver. 0.98.1
  - змінив форми зворотнього звязку (callback-form.php, callback-config.php, callback.js)
  - переклав кілька слів для форми (csrb.sql)

ver. 0.98
  - alpha reliase

ver. 0.97.1
  - виведення заголовку віз з БД (taxonomy-visa_type.php)

ver. 0.97
  - встановив плагіни:
    - polylang
    - Contact Form 7 Polylang Module
  - створив додаткові поля для кастомної таксономії - "тип візи"
  - переклав частину постів
  - переклав окремі фрази на сайті
  - підключив перемикач мов
  - приховав непотрібні розділи в адмінці (functions.php)
  
ver. 0.96
  - нова карта
  - додав картинки
  - поправив стилі

ver. 0.95
  - підключив до БД сторінку віз (taxonomy-visa_type.php)

ver. 0.94
  - закінчив підключати головну стрінку
  - встановив плагін Contact Form 7
  - налаштував виведення форм

ver. 0.93
  - підключив вивід країн з БД на головній
  - додав 3 кастомних поля зображень для країн
  - встановив плагін Cyr to Lat enhanced

ver. 0.92
  - стоворив кастомні таксономії для віз
  - створив файл для виведення віз по кастомній таксономії taxonomy-visa_type.php
  - кастомні поля для віз, країн, імміграції, команди
  - створив сторінки single.php для країн, імміграції

ver. 0.91
  - встановив вордпрес
  - створив кастомні типи даних (візи, країни, імміграція, команда, акції, контактна інформація)
  - встановив плагіни:
  - User Role Editor
  - Advanced Custom Fields

ver. 0.9
  - доверстав всі сторінки
  - зробив модали

ver. 0.8
  - зверстав сторінки з візами
  - зверстав сторінки з країнами

ver. 0.7
  - faviicon
  - колір браузера

ver. 0.6
  - Зробив головну сторінку
  - Адаптивна верстка

ver. 0.5
  - поправиви кольори в формах і кнопках

ver. 0.4
  - зверстав блок "КРАЇНИ"

ver. 0.3
  - активне меню
  - call-back кнопка

ver. 0.2
  - Зверстав все до 3 блоку.

ver. 0.1
  - Почали робити навбар

ver. 0.0
  - Створив структуру
  - Добавив основні картинки

04.04.2017: Start of CSRB site.
